Ваше приложение работает,
пока вы подключены.
Продакшн означает,
что оно работает,
когда вас нет.
Три коротких шага,
всё с вашего ноутбука.
Вот в чём разница.
В разработке вы запускаете приложение
изнутри repo по SSH.
Закрываете сессию,
и приложение умирает вместе с
ней.
В продакшне вы запускаете его
независимо от ноутбука:
процесс принадлежит серверу,
а не вашему соединению.
Запускаем приложение в продакшен-режиме с ноутбука.
Команда деплоя вызывает ту же функцию
up,
что использовалась при разработке,
но запускает её в фоне.
Можно закрыть ноутбук — приложение продолжит
работать.
Приложение работает в продакшене.
Та же команда,
тот же результат — но уже
на настоящем сервере.
Включаем автозапуск,
чтобы приложение пережило перезагрузку
сервера.
Теперь,
если сервер перезапустится,
этот репозиторий поднимется автоматически.
Автозапуск включён.
Приложение переживает перезагрузки.
Смотрим,
у каких репозиториев включён автозапуск.
Подтверждается,
что наше приложение теперь в
списке загрузки.
Вот оно,
в списке загрузки.
Для остановки приложения — одна команда
с ноутбука.
Одна команда вверх,
одна вниз.
Всё из терминала,
без интерактивных сессий.
Остановлено.
Одна команда вверх,
одна — вниз.
Вот вам продакшен-режим в двух
словах.
Увидимся в следующем уроке!